Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/heals someone (start).po
Languages: zh_tw

source: Don't worry. I can remedy this.
zh_tw: 別擔心。我可以解決這個問題。

source: Should I mend that for you?
zh_tw: 我應該為你修補嗎？

source: Trust me. I've healed worse wounds.
zh_tw: 相信我。我已經治癒了更嚴重的傷口。

source: You're going to be fine.
zh_tw: 你會沒事的。

source: Sorry if this stings.
zh_tw: 對不起，如果這個叮咬。

source: Leave this to me.
zh_tw: 留給我吧。

source: This might hurt a little.
zh_tw: 這可能會有點傷害。

source: Let's patch you up
zh_tw: 讓我們打補你

source: Hold still.
zh_tw: 靜止不動。

source: Stop squirming.
zh_tw: 停止蠕動。

source: Shut up for a minute.
zh_tw: 閉嘴一會兒。

source: This'll hurt.
zh_tw: 這會傷害你。

source: Don't scream in my ear while I fix you.
zh_tw: 我修理你的時候不要在我耳邊尖叫。

source: Great. Here go my supplies.
zh_tw: 大。這裡去我的用品。

source: Draining my kits, you know that?
zh_tw: 排出我的工具包，你知道嗎？

source: I'll patch you up.
zh_tw: 我會給你補丁。

source: Clean. Pressure. Bandage.
zh_tw: 清潔。壓力。繃帶。

source: Bite down on the pain. Leave the wounds with me.
zh_tw: 咬下痛苦。把傷口留給我。

source: Sit tight while I tend to this.
zh_tw: 坐下來，我傾向於這個。

source: Let me take a look.
zh_tw: 讓我看一看。

source: Should be able to handle this.
zh_tw: 應該能夠處理這個。

source: I'll mend what I can.
zh_tw: 我會修補我能做的。

source: Okran lend me your healing light...
zh_tw: 奧克蘭把你的治療之光借給我了......

source: Okran grant us your healing warmth...
zh_tw: Okran給予我們你的治療溫暖......

source: You'll live. Okran has a purpose for you yet.
zh_tw: 你會活下去的Okran還有一個目的。

source: Have faith in Okran and his light will heal all.
zh_tw: 相信奧克蘭和他的光會治愈一切。
